Repository: evelynqq/for_johnson
Catalog: AC001-07.Portal/App_GlobalResources/Shared/Shared.*.resx
Languages: zh_cn

source: About Me
zh_cn: 关于我

source: Account
zh_cn: 帐号

source: Add Favorite
zh_cn: 加入收藏

# AddHomePage
source: HomePage
zh_cn: 设为首页

source: Agreement
zh_cn: 用户协议

source: Alternate Domain
zh_cn: 备用网址

source: Balance
zh_cn: 账户余额

source: Bet Record
zh_cn: 投注记录

# ChangeMoneyPassword
source: ChangeMoneyPW
zh_cn: 修改取款密码

source: Change Password
zh_cn: 修改密码

source: Check Code
zh_cn: 验证码

# ClickAgree
source: Click Sign agreed to
zh_cn: 点击登入表示同意

source: CLIENT
zh_cn: 客戶端

source: Confirm
zh_cn: 确认

# Footer_AboutUs
source: ABOUT US
zh_cn: 关于我们

# Footer_Affiliation
source: AFFILIATION
zh_cn: 合作伙伴

# Footer_Blog
source: BLOG
zh_cn: 官方博客

# Footer_ContactUs
source: CONTACT US
zh_cn: 联络我们

# Footer_Download
source: DOWNLOAD
zh_cn: 下载区

# Footer_FAQ
source: FAQ
zh_cn: 常见问题

# Footer_Guide
source: Guide
zh_cn: 新手教程

# Footer_HowToDeposit
source: HOW TO DEPOSIT
zh_cn: 存款帮助

# Footer_HowWithdrawals
source: HOW WITHDRAWALS
zh_cn: 取款帮助

# Footer_MobileBet
source: MOBILE BET
zh_cn: 手机投注

# Footer_Network_Detect
source: Network Detect
zh_cn: 线路检测

# Footer_Responsible
source: Responsible Gambling
zh_cn: 责任博彩

# Forget
source: GET P/W
zh_cn: 忘记密码

source: Free Play
zh_cn: 免费试玩

# Girl
source: GUIDE
zh_cn: 新手教程

source: Inquiry
zh_cn: 查询

source: Loading...
zh_cn: 载入中...

source: LOGIN
zh_cn: 登入

# LoginToAgent
source: Management
zh_cn: 后台

# LogoFlashIDTitle
source: GPK DEMO HOME
zh_cn: GPK DEMO 首页

source: LOGOUT
zh_cn: 登出

# Nav_AG
source: AG CASINO
zh_cn: AG寰亚厅

# Nav_AgentCooperation
source: PARTNER
zh_cn: 代理合作

# Nav_BBIN
source: BB CASINO
zh_cn: BBIN旗舰厅

# Nav_Casino
source: CASINO
zh_cn: 电子游艺

# Nav_GPK
source: EG CASINO
zh_cn: EG贵宾厅

# Nav_Home
source: HOME
zh_cn: 首页

# Nav_JoinUs
source: JOIN US
zh_cn: 注册

# Nav_LiveCasino
source: LIVE CASINO
zh_cn: 真人视讯

# Nav_LiveCasino_LiveTop
source: Ultimate
zh_cn: 旗舰厅

# Nav_LiveCasino_Multibet
source: Multibet
zh_cn: 旗舰多台

# Nav_LiveCasino_RobotLive
source: Robot Live
zh_cn: 金臂厅

# Nav_LiveCasino_RobotMutlibet
source: Robot Mutlibet
zh_cn: 金臂多台

# Nav_Lottery
source: LOTTERY
zh_cn: 彩票游戏

# Nav_MG
source: MG CASINO
zh_cn: MG国际厅

# Nav_Promotions
source: PROMOTIONS
zh_cn: 优惠活动

# Nav_PT
source: PT CASINO
zh_cn: PT富丽馆

# Nav_SABA
source: SABA SPORTS
zh_cn: 沙巴体育

# Nav_Sports
source: SPORTBOOKS
zh_cn: 体育赛事

# Nav_Ultimate
source: ULTIMATE
zh_cn: 旗舰厅

# Nav_VIP
source: VIP
zh_cn: VIP专区

# Nav_XTD
source: XTD CASINO
zh_cn: 新天地尊尚会

# NewsInfo
source: News
zh_cn: 最新消息

source: Online Chat
zh_cn: 在线客服

source: Online Deposit
zh_cn: 线上存款

source: Online transfer
zh_cn: 线上转帐

source: Online Withdraw
zh_cn: 线上取款

source: Password
zh_cn: 密码

source: Processing...
zh_cn: 处理中...

# SelectLanguage
source: Language
zh_cn: 选择语系

source: StationMail
zh_cn: 站内信

source: Submit
zh_cn: 送出

# Suggest1
source: System requirements: Site Browse the best resolution of 1024x768 is recommended that you save the game with the IE10 browser or 360 browser
zh_cn: 系统要求:本站浏览最佳分辨率为1024x768 建议您使用IE10浏览器或360浏览器进行游戏

# Transaction_Record
source: Transaction Records
zh_cn: 交易记录

# Understand
source: I understand
zh_cn: 我已了解

source: Update
zh_cn: 更新

source: VerifyDeposit
zh_cn: 公司入款

# WalletIsLocked
source: Your wallet has been frozen, unable to access the funds, please contact customer service online.
zh_cn: 您的钱包已被冻结，无法存取款，请联系在线客服。

# Nav_HG
source: CROWN SPORTS
zh_cn: 皇冠体育

source: Online Payment
zh_cn: 线上支付

# Nav_GPI
source: GPI CASINO
zh_cn: GPI娱乐城

# Nav_EG
source: EG CASINO
zh_cn: EG娱乐城

# Nav_EVO
source: EVO CASINO
zh_cn: EVO娱乐城

# Nav_GNS
source: GNS CASINO
zh_cn: GNS娱乐城

# Nav_PRG
source: PP CASINO
zh_cn: PP娱乐城

# Nav_SG
source: SG CASINO
zh_cn: SG娱乐城

# Nav_AB
source: AB CASINO
zh_cn: AB娱乐城

# Nav_UG
source: UG CASINO
zh_cn: UG娱乐城

# Nav_RG
source: GPK CASINO
zh_cn: GPK娱乐城

# Nav_MW
source: MW CASINO
zh_cn: MW娱乐城

# Nav_IG
source: IG CASINO
zh_cn: IG娱乐城

# Nav_HABA
source: HB CASINO
zh_cn: HB娱乐城

# Nav_JDB
source: JDB CASINO
zh_cn: JDB娱乐城

# Nav_NETENT
source: NE CASINO
zh_cn: NE娱乐城

# Nav_CQ9
source: CQ9 CASINO
zh_cn: 传奇娱乐城

# Nav_GD
source: GD CASINO
zh_cn: GD娱乐城

# Nav_REDTIGER
source: RT CASINO
zh_cn: RT娱乐城

# Nav_SUNBET
source: SUNBET CASINO
zh_cn: 申博娱乐城

# Nav_GAMEART
source: GA CASINO
zh_cn: GA娱乐城

# Nav_BG
source: BG CASINO
zh_cn: BG娱乐城

# Nav_PG
source: PG CASINO
zh_cn: PG娱乐城

# Nav_CMD
source: CMD CASINO
zh_cn: CMD娱乐城

# Nav_LG
source: LG Casino
zh_cn: LG虚拟体育

# Nav_ISB
source: ISB CASINO
zh_cn: ISB娱乐城

# Nav_KG
source: KG CASINO
zh_cn: KG娱乐城
